什麼
這麼有趣的事也帶我一個啊
MediaLink羚邦 中文譯製
www.medialink.com.hk
(#2 在同一個屋簷下)
又一個新來的傢伙
別無視我
真冷淡啊
正常人誰會背對著
沒有判定威脅程度的對手啊
太粗心啦
究竟發生什麼事了
趁現在快逃吧 宗吾
等等
宗吾 快點
更在意那幫小鬼嗎
格斯·斯圖爾特上尉
我們確認到先行的多腳裝載機動力停止
以及代號「利瑪」的移動
這是怎麼回事
「利瑪」在移動？
這是…
怎麼了 上尉
太慢了
對對 這樣才對嘛
去哪兒了
想躲起來嗎
雖說是量產機
但這可是正規的軍用型號啊
岩盤撐不住了嗎
還差一點…
究竟…怎麼了…
佳音 宗吾
你們沒事嗎
羅曼 歐特
現在可不是慶祝重逢的時候
我們找到出口了 快點坐上來
好
出發
我回來了 多蒙
你…你回來啦
啊 抱歉 你拜託我買的麵包…
午餐時間早就過了吧
大家肚子餓了吧
對象的數據在資料庫中也沒有發現
身上有「利瑪」反應的少女嗎
上尉
裘德·普萊斯中校請您立即前往中央廳
從吉夫特礦石中出現的女孩子嗎
還有這種不可思議的事情啊
怎麼辦 要把她送去管理局嗎
不 等她醒過來再決定也不遲
而且 既然軍隊也有所牽連
那我們就不能隨便把這件事公之於眾
大家的表情都很凝重啊
先吃點甜點 然後再慢慢考慮吧
我開動了
醒了
這個…你想吃嗎
想吃嗎
不介意的話 吃我的水果撻吧
水果撻
她莫非是在模仿嗎
請品嘗吧
真的呢
好吃嗎
好吃
羅曼 你能不能調查一下那個孩子
就算你叫我調查
可她身份不明我也無從下手啊…
等她能說清楚事情的始末
再做詳細調查吧
是啊
多蒙 在那之前
能不能請你暫時收留這個孩子
沒問題
哎 那不就是要和宗吾一起住了嗎
這樣很危險耶
你也是 佳音
喂 為什麼會變成這樣
怎麼 宗吾 你不聽羅曼的話嗎
在這個少女的事情告一段落之前
結婚的事暫時擱置
在我說服父母之前
你要避免和他們見面
說得也是
因為事情可能會變得更複雜啊
可以嗎 多蒙
沒問題
而且 把這樣一個天真無邪的少女
和饑渴的賤狗
放在同一個籠子裡也不太合適呢
我既不是賤狗 也不饑渴
還有一隻老狗呢
怎麼了
感覺…腳下…
咦？
再見 宗吾
那我們借用一下浴室
這是多蒙的醃菜石？
別扯到我身上
很罕見的石頭呢
現在的軍隊 對您來說
感覺很不舒服不是嗎
上尉在大戰時代曾立下的戰功
我有所耳聞
都是年輕時的事了
你喜歡嗎
格斯·斯圖爾特上尉
這是在馮格爾夫內秘密開發的
第八代強襲格鬥戰用兩足機甲
原來如此
這是最棒的玩具了
你會使用吧
我對你的能力有著很高的評價
設計代號「埃弗里特」
如果是你的話 應該可以發揮出
這個機體十二分的性能
好吧
部下由我來選拔
這就是條件
頭髮好柔軟
睫毛也好長
皮膚也好光滑
首先
把酸化的外膜削去
痛痛痛痛
好痛
痛…
只要能自由行動就沒問題了
石頭說話了
這下就可以保護菲莉亞了
菲莉亞？
就是你們帶走的那個女孩
絕對不會交給你們
變身
為什麼不能變身
啊 喂
不乖乖呆著別動怎麼行
不要
不會讓你一直這樣的
為什麼紋章會在你的手上
冷靜點
動靜太大的話大家會…
等等 等等
不要
哎 等等
真是的
不把頭髮好好吹乾會感冒的吧
好了 算啦
也許她不習慣用電吹風
蘿莉控？
不是啦
蘿莉控
總之 我不是蘿莉控
我的名字叫宗吾
宗吾？
是的
宗吾
剛才…是怎麼回事…
不要用你的髒手碰她
沒問題吧
雖然這裡警戒嚴密
但還是要請您多加小心
有人要見你
聽好了
如果你有任何可疑舉動
無論你有何意圖我們都會開槍
你聽見了嗎
消失了
不要開槍 會傷到自己人的
什麼都看不見
那裡嗎
好弱
本少爺…竟然動不了
看來不需要進行歸隊測試了
派克
格斯
槍傷不要緊嗎
子彈穿過去了
傷口的出血
通過收緊肌肉就可以止住了
你知道的吧 我的特技
今晚碧藍一定也很深邃
生養我們的地方…
天體吉夫特走上真正的繁榮與安寧之路
時機…已經成熟
屬下明白
宗波伊爾大人
佳音
沒錯 我是佳音
菲莉亞
沒錯 你是菲莉亞
椅子
桌子
收音機
宗吾
看上去很開心呢
對菲利亞來說是很開心
無論是什麼事
你是什麼時候…
身邊的事物全都是第一次見到
人們的笑聲帶來的感受
季節在風中賦予的溫暖
令人感覺酥癢的夕陽芳香
各位 咖喱做好了
能不能幫忙放到桌上
菲莉亞 能幫忙把這個送到宗吾那裡嗎
嗯
什麼
快住手
不可以隨便使用能力
好燙
什…什麼
莫拉
從地底跑到藍天下的菲莉亞
在自由的風中 瘋狂的陷阱正在逼近
下集 彗星路西法 「靛藍花園」
你也和我們一起
去獲得冒險的車票吧